Esta es la biografia simplificada de Joaquito, el nació en Bogotá la capital de Colombia.
Joaquito estudío Ingeniería Industrial en la U de la Sabana, haciendo un enfasis en analitica de datos
y optimización. Actualmente trabaja como Data Scientist Analyst en Accenture :)

Joaco reconoce que la inteligencia emocional le permite relacionarse mejor con las demás personas y que le permite autorregular asertivamente
sus sentimientos. Joaquito también sabe que la gratitud es un podersoso antidoto contra la insatisfacción.

El rencor y el remordimiento es una arma de autodestrucción ya que lo unico que insita es el odio el cual lastima la autoestima y el candor del alma humana.
El perdón es para la gente fuerte como Joaquito quien ha sabido reconocer que las personas no son perfectas y se equivocan y eso está bien,
Joaquito también se equivoca ya que es un ser humano.

Es más, joaco sabe que ser empatico es una cualidad importante del ser humano, ya que con eso tiene la capacidad de entender el porqué de 
la razón de ser de la otra persona y cómo se siente en ese momento. Joaco entiende que existen numerosas variables y explicaciones que se
le salen de las manos (variables no controlables) y por ende no se toma las cosas de manera personal, eso no lo nutre en nada.

Joaco o Joaquito quiere vivir una vida saludable, su propósito es tener buenos hábitos ;)

Para Joaquito es importante dejar el sobreconsumo, el juego patologico, la noporgrafia, el alcohol, el cigarrillo y las drogas.
En general, para Joaquito es importante no estar atado a los vicios.

Salvar el medio ambiente es una de las metas de Joaquito, el planea donar la mayor cantidad de dinero para plantar árboles.