Esta es la biografia simplificada de Joaquito, el nació en Bogotá la capital de Colombia.
Joaquito estudío Ingeniería Industrial en la U de la Sabana, haciendo un enfasis en analitica de datos
y optimización. Actualmente trabaja como Data Scientist Analyst en Accenture :)

Joaco reconoce que la inteligencia emocional le permite relacionarse mejor con las demás personas y que le permite autorregular asertivamente
sus sentimientos. Joaquito también sabe que la gratitud es un podersoso antidoto contra la insatisfacción.

El rencor y el remordimiento es una arma de autodestrucción ya que lo unico que insita es el odio el cual lastima la autoestima y el candor del alma humana.
El perdón es para la gente fuerte como Joaquito quien ha sabido reconocer que las personas no son perfectas y se equivocan y eso está bien,
Joaquito también se equivoca ya que es un ser humano.

Joaco o Joaquito quiere vivir una vida saludable, su propósito es tener buenos hábitos ;)

Para Joaquito es importante dejar el sobreconsumo, el juego patologico, la noporgrafia, el alcohol, el cigarrillo y las drogas.
En general, para Joaquito es importante no estar atado a los vicios.

Salvar el medio ambiente es una de las metas de Joaquito, el planea donar la mayor cantidad de dinero para plantar árboles.