Esta es la biografia simplificada de Joaquito, el nació en Bogotá la capital de Colombia.
Joaquito estudío Ingeniería Industrial en la U de la Sabana, haciendo un enfasis en analitica de datos
y optimización. Actualmente trabaja como Data Science Analyst en Accenture :)

Joaco o Joaquito quiere vivir una vida saludable, su propósito es tener buenos hábitos ;)

Para Joaquito es importante dejar el sobreconsumo, el juego patologico, la noporgrafia, el alcohol, el cigarrillo y las drogas.
En general, para Joaquito es importante no estar atado a los vicios.

Salvar el medio ambiente es una de las metas de Joaquito, el planea donar la mayor cantidad de dinero para plantar árboles.