Es verdad que si me comprometo con algo, debo cumplirlo. No puedo aceptar hacer algo y luego no estar dispuesto a hacerlo.
Un compromiso es un compromiso y ahí le cedo la razón a mi hermana. No debí haberla gritado ni haberle comunicado lo que quise decir
de manera agresiva, eso no lo hace un profesional. Un profesional se comunica de manera asertiva y respetuosa, con firmeza y de forma directa.
No quiero volver a pelear con mi hermana ni con nadie de mi circulo familiar, en verdad que eso no me beneficia. Lo mejor que puedo hacer es 
pedir perdón y aceptar que me equivoqué. La única excusa que tenía era poder dedicarle tiempo a estudiar git ya que mi carrera como 
data scientist dependerá en gran medida en el nivel de atención y compromiso que le dedique a aprender de nuevas disciplinas. Sonando así
es muy egoísta de mi parte excluir y abandonar un compromiso que yo mismo me había ofrecido a hacer y luego no cumplir. Quiero ante todo
poder no desahogar la rabia en una persona que no tiene la culpa de que me sienta como me sienta. Si quiero dar ejemplo debo hacerlo 
de manera consciente :)

Es tan inecesario crear conflictos por cosas tan minusculas que me da pena conmigo mismo tener que actuar así a estas alturas. Se supone
que soy una persona madura y que no actúo como un niño poniendome a discutir por cosas tan insignificantes. Hay que saber decir bien las 
cosas y no agrandar los problemas ya que eso es irse al inecesario detalle. Que esta acción no se vuelva a repetir por favor, a nadie 
le gusta que uno se comporte de esa manera, debo ser el ejemplo a seguir, no la figura que se debe evitar. 